❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
(අවසාන කථාංගය)
යේ රිම්, ඔයා ආවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
සභාපතිවරයා ජීවතුන් අතර.
නමුත් ඔහු මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අවුරුදු 20කට පස්සේ මගේ දුව එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
යේ රිම්.
මම මේ ගෙදර කොච්චර තනිකමක් දැනගෙන හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
අද ඉඳන් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් තාත්තේ.
හොඳයි. මම ඒක අගය කරනවා.
නමුත් ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ නම්,
සියොන් යොන්ග්ගෙන් පරිස්සම් වන්න.
කවදාවත් ඇය ළඟට යන්න එපා.
එයාට ඔයාව පේන්නේ නෑ කියලා බලාගන්න. තේරුනාද?
ඇයි සොන් යොන්ග්?
ඇය මගේ වාසනාව පසුපස හඹා යනවා.
එයා දැනගත්තොත් ඔයා
මගෙන් හැමදේම උරුම කරගන්නවා කියලා,
ඇය ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්නම්.
හොඳයි.
ඇත්තටම ඔයා තමයි මගේ එකම ලේ.
ඔයා
මේ සල්ලි වලට කෑදර මිනිස්සුන්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මේ ගෙදර හැමෝම යක්ෂයෝ.
රාක්ෂයෝ?
සියොන් යොන්ග් භයානකයි.
හරිම බයයි.
නමුත්
ඒ සොන් යොං,
ඇය අනුකම්පා සහගත දරුවෙක්.
ඇගේ පියාගේ මරණය
ඇත්තටම ඇගේ මව විසින්
උරුමය සඳහා ඇති කරන ලද්දකි.
වැසි දවසක,
ඇය ඔහුව මරන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
ධීවර ස්ථානයේ.
එතැන් සිට,
ඇය හැදී වැඩුණා.
එක කරුණාවන්ත වචනයක්වත් නැතිව
නැත්නම් ඇගේ මවගෙන් උණුසුම් බැල්මක්.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
කණගාටුදායකද?
"අනුකම්පා සහගත" කියලා කියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ලී සියොන් යොං, ගා සියොන් යොං බවට පත්වීමම පිළිකුල් සහගත විය .
ආයෙත් කියන්න, හරිද?
ඉන්න, යේ රිම්. ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
යේ රිම්, යේ රිම්, යේ රිම්!
මැරිච්ච ගෑණු ළමයෙකුගේ නම කියලා කතා කරන්නේ ඇයි?
කවුද මැරුණේ? යේ රිම්. කවුද මැරුණේ?
ගා පවුලේ සාමාජිකයන්
මුල සිටම ඉවත් කළ යුතුව තිබුණි.
ඔයා කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුවෙක් විතරයි.
ඔයාට කොහොමද කාටවත් අනුකම්පා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ගා සුං හෝ.
මගේ ලොකුම දුක දන්නවද?
ඔයා අම්මව බැන්දම,
එහෙනම් මම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
යේ රිම්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ නම කියන්න එපා කියලා!
ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
ආයෙත් මැරුනට කමක් නෑ.
යේ රිම්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඒ කාලකණ්ණි සියොන් යොන්ග් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒ කාලකණ්ණි ගෑනි වගේ.
කාලකණ්ණි කාන්තාවක්?
ඔයා හරිම ආසාවෙන් හොයන යේ රිම්ව මුණගැහෙන්න මම ඉඩ දෙන්නම් .
ඔය ජරා කට වහගන්න!
යේ රිම්.
යේ රිම් ගිහින්. මම එයාව මැරුවා.
මම පෞද්ගලිකව ඔයාගේ දුවගේ හුස්ම හිර කරලා මැරුවා.
මම ඔයාව මරනවා වගේ.
සොන් යොං.
ඔයාට ස්තූතියි.
'ඔයාට ස්තූතියි'?
තෝ පිස්සෙක්.
මැරෙන්න, දරාගන්න බැරි සත්වයා!
ද!
තාත්තා.
මට ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ අවශ්‍යයි.
(කැමැත්ත)
සභාපති.
ඔහ්, නෑ.
සභාපතිතුමනි, අවදි වන්න.
සභාපති.
අපි මොකද කරන්නේ?
හරි!
ගා සොන් යොං!
සභාපති.
නීතිඥ ලී, ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපතිතුමා දැනටමත් මිය ගිහින්.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මට දුරකථනය දෙන්න!
- මට ෆෝන් එක දෙන්න!
- මැඩම්.
කරුණාකරලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සභාපති.
සභාපතිතුමනි, මම කුමක් කළ යුතුද?
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
සභාපතිතුමනි. අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
සභාපති.
අපි තාවකාලිකව සභාපතිවරයා
ගේසොං රෝහලේ මෘත ශරීරාගාරයට මාරු කළා.
අපි සභාපතිවරයා ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
මැඩම්.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා ඔයාවම එකට ඇදගන්න ඕනේ.
අපිට තවමත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
කොටස් හිමියන්ගේ
රැස්වීම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
තේරුණා.
ජියොන් ඩොං මින් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව බලන්න කැමතිද?
ඕ, ඩොන්.
මිස් යොන්ග් රන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා මුචැං වලට ආපහු යන්න ඕන.
දැන්ම මුකුත් අහන්න එපා.
ඔබට උදව් කළ හැක්කේ එලෙසයි.
(ජියොන් ඩොං-මින්)
මිස් යෙයොන්ග් රන්, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මා අමතන්න .
ඩොං මින්!
මි සොන්!
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද? හොඳ වැඩක්.
ඉක්මනින් කන්න.
මේ කුමක් ද?
ටෝෆු. කළ යුතු දේ ඔබ කළ යුතුයි .
ඔක්කොම කාලා දාන්න, ඊට පස්සේ ඔයාට
ආයේ කවදාවත් පොලිසිය ළඟට යන්න වෙන්නේ නෑ, ඉක්මන් කරන්න.
- මේ ඔක්කොම?
- ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ජු වොන් කොහෙද?
හහ්? එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු විනාඩියකට කලින් මෙතන හිටියා.
මම ජු වොන්ව හොයන්න යනවා.
ඉන්න, නෑ. මේ...
ඩොං මින්, සීතල වෙන්න කලින් ටෝෆු කන්න.
ජියොන් ජු වොන්.
ජියොන් ජු වොන්!
තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා, ඒත් ජු වොන් නෑ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට ආපහු සෝල් වලට යන්න වෙනවා.
නැහැ!
තාත්තේ!
තාත්තේ, ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මං එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ටිකක්.
තාත්තේ, ඔයත් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ජියොන් ජු වොන්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
තාත්තා.
මම දැන් ප්‍රාථමික
පාසල් ළමයෙක් වගේ පේනවා නේද?
ළදරු පාසල් ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි නේද?
හොඳයි.
මිස් ආපහු ආවම මම එයාගෙන් අහන්නම්.
තාත්තේ, මිස් කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඇයට අවසන් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඒවා ඉවර කළාට පස්සේ එයා ආපහු එයි.
කවදා ද?
ඇයට තවමත් යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මගේ මතය අනුව,
ඇය නිසැකවම නැවත එනු ඇත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ තාත්තේ.
ඔයා උසට වැඩුණු නිසාම,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මේ ළමයා දිහා බලන්න.
මට කණගාටුයි.
මම හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳයි,
එහෙනම් මමත් හොඳ පුතෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මැඩම්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
රහස් අධ්‍යයනයේ සීසීටීවී කැමරාවලද
පටිගත වෙමින් නොතිබුණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිම දර්ශනක් නැහැ.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ අද හරිම ලස්සනයි.
(ගෑසොං සමූහ කොටස් හිමියන්ගේ 20 වන රැස්වීම)
අපි දැන් 20 වන
ගේසොං සමූහ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
අධ්‍යක්ෂ ගා සියොන් යෙොන්ග්ගේ සභාපති ධුරයට පත්වීම සඳහා වන ඡන්දය අපි ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු .
(කිම් යොන්ග් රන්)
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
විධායක අධ්යක්ෂක.
ඔබ මෙම පණිවිඩය දැකිය යුතුයි.
(කැමැත්ත)
විධායක අධ්‍යක්ෂතුමනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද ?
ඉතින් කිම් යොන්ග් රන් ඉදිරිපත් කළේ ව්‍යාජ අන්තිම කැමති පත්‍රයක්ද?
සැබෑ කැමැත්ත කාගේද?
අපි බලමු.
කිම් යොන්ග් රන් මෙතනවත් නෑ.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
(ගෑසොං සමූහ කොටස් හිමියන්ගේ 20 වන රැස්වීම)
අද පැවති 20 වන ගේසොං සමූහයේ
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී,
සහභාගී වන අධ්‍යක්ෂවරුන් 40 දෙනාගෙන් 20 කට වැඩි පිරිසක්
පක්ෂව ඡන්දය දෙන්නේ නම්,
ගසොං සමූහයේ දෙවන සභාපතිවරයා ලෙස අධ්‍යක්ෂ ගා සියොන් යෙයොං තේරී පත් වනු ඇත .
දැන්, ප්‍රතිඵල බලමු.
(30 අනුමත කරන්න, 8 ප්‍රතික්ෂේප කරන්න)
අනුමත කිරීම් 30ක්, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් 8ක් සහ ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටීම් 2ක් සමඟ ,
සහභාගී වන අධ්‍යක්ෂවරුන්ගෙන් බහුතරයක් අභිබවා ගොස් ,
ගාසොං සමූහයේ දෙවන සභාපතිවරයා ලෙස අධ්‍යක්ෂ ගා සියොන් යෙයොන්ග් තේරී පත් විය .
ගේසොං සමූහයේ නව සභාපතිවරයා වීම ගැන සුභ පැතුම් .
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගේසොං සමූහයේ පදනම
වූයේ මින්ජියොන්ග් ෆුඩ්ස් ය.
මගේ මව ලී මින් ජියොන්ග් විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඇය හැම විටම
මට මින්ජියොන්ග් ආහාර ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
සමාවෙන්න. අපිට ශ්‍රව්‍ය ගැටළු තියෙනවා වගේ.
අද රෑ
2025 සැප්තැම්බර් 26, රාත්‍රී 9.
මම ගා සුං හෝ.
මම මැරිලා නැහැ.
මම තවමත් අල්ලාගෙන සිටීමට හේතුව
මගේ දුව යේ රිම්ට සිදු වූ අසාධාරණය ඉවත් කිරීමටයි ,
අවුරුදු 15 කට පෙර මියගිය.
මගේ දුව යේ රිම්ව මරපු ඝාතකයා
ඉක්මනින් තමන්ව හෙළි කරනු ඇත.
දැන් එය නිවා දමන්න!
(පාලන කාමරය)
දොර අරින්න. දොර අරින්න.
දොර අරින්න!
යේ රිම් ගිහින්.
මම ඇයව මැරුවා.
මම ඔයාගේ දුවව ගෙල සිර කරලා මැරුවා.
ඒ, ඒ...
සභාපති, සභාපති.
ගා සොන් යොං මහත්මිය.
ගා සුං හෝ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ඉන්න.
ගැසොං සමූහ සභාපති
ගා සුං හෝ ජීවතුන් අතර සිටියේය.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහු ඝාතනය කරන ලදී.
මොකක්ද?
මේක තමයි සාක්ෂි.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
මට එක ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්,
ඔය ඔක්කොම මැරිලා, තේරුණාද?
කිම් යොන්ග් රන්.
ඔයා හිතනවද මම මේ වගේ ආධුනික උගුලකට වැටෙයි කියලා ?
මම ඔබට ඉතා පැහැදිලිව කියන්නම්
ඔබ කිසිවක් නොවන බව.
මේ ඔබේ අවසානයයි, ගා සොන් යොං.
(ගෑසොං කණ්ඩායම)
මම කිම් යොං රන්.
අද ගා සියොන් යොං බෙදාගත් අන්තිම කැමති පත්‍රය
ව්‍යාජ එකක්.
සැබෑ කැමැත්ත මාව නම් කරයි
ගේසොං සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස,
නමුත් මම මෙම උරුමය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තෝරා ගනිමි.
මම යෝජනා කරන්නේ ගේසොං සමූහයේ කළමනාකාරිත්වය
විධායක පාක් යොං ගුක් වෙත භාර දෙනු ලැබේ,
මින්ජියොන්ග් ෆුඩ්ස් හි මුල් කාලයේ සිටම සභාපති ගා සුං හෝ සමඟ සේවය කළ .
අමතරව,
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සම්පූර්ණ ප්‍රතිසංස්කරණයක් ඉල්ලා සිටිමි ,
බහුතර කොටස් හිමියා ලෙස , විවිධ දූෂණවලින් පිරී ඇති .
මේක විහිළුවක්!
අවසාන වශයෙන්, මට කියන්න වචන කිහිපයක් තියෙනවා.
ගේසොං සමූහය
සහ රෙඩ් රමියොන්
සභාපති ගා සුං හෝගේ ජීවිත කාලය පුරාම සිදු වූ කෘති විය.
කරුණාකර ඔහුගේ කැපවීම මතක තබා ගන්න.
සහ අව්‍යාජ උත්සාහයන්.
(අධ්‍යක්ෂ ගා සියොන් යෙයොන්ග්
මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට) GNA සුවිශේෂී උණුසුම් පුවත්.
වෙඩි තබා ගැනීමෙන් සියදිවි නසාගත් බවට කලින් වාර්තා වූ සභාපති ගා සුං හෝ,
මෑත කාලයක් ජීවතුන් අතර සිටි බව තහවුරු විය .
කෙසේ වෙතත්, පසුගිය සතියේ,
ඔහුගේ
සුළු දියණිය වන මහාචාර්ය ගා සියොන් යොං විසින් ඔහුව ඝාතනය කරන ලද බවට චෝදනා එල්ල වී ඇත,
මහජනතාව කම්පනයට පත් කරයි.
ගෑසොං කණ්ඩායමේ අතරතුර
(සභාපති ගා ඝාතනයේ වීඩියෝව නිකුත් කරන ලදී)
අවමංගල්‍යයෙන් පසු පළමු කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම,
මහාචාර්ය ගා සියොන් යෙයොන්ග්
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස තේරී පත් වූ විට...
ගා සොන් යොං.
ගා සුං හෝගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඇය අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
සාක්ෂි ස්ථිරයි.
මෙයින් ගැලවීමක් නැහැ.
හැම් හ්යොන් වූ මහතා.
ගා සියොන් යොන්ග් අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔබට ඔබේ ආරක්ෂාව අහිමි වේවි.
ගා සියොන් වූ සහ කිම් යොන්ග් රන්ගේ ඝාතන සංවිධානය කිරීමට ඔබ ගිල් හෝ සේට අණ කළාද ?
ඒ ඔයාද?
ඔයා දර්ශන දැක්කා.
කැමැත්තෙන් පාපොච්චාරණය කරන්න.
පීතෘ ඝාතන සඳහා දැඩි දඬුවම් හිමිවේ.
නිහඬව සිටීම එතරම් ස්ථිර සාක්ෂි සඳහා උපකාරී නොවේ .
මම මහාචාර්ය ගා සියොන් යෙොන්ග්ගේ
නීති නියෝජිතයා.
මාත් එක්ක කතා කරන්න.
(සුළු දියණිය ඝාතක මහාචාර්ය ගා සියොන්
යෙයොන්ග් මනෝචිකිත්සක ඇගයීමකට භාජනය වේ)
(ගසොං කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරිය
ගා සියොන් යෙයොං: මානසික රෝගියෙක්?)
ලේකම් හැම් අවසානයේ පාපොච්චාරණය කළේ
එය ගා සොන් යොංගේ නියෝගයක් බවයි.
අල්ලස් ලබා ගත් ගා සියොන් වූගේ නඩුව හසුරුවන නඩු පවරන්නා
දූෂණ මර්දන ඒකකය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
නීතිඥ ලී.
සභාපතිතුමාගේ සැලසුම් ගැන ඔයා ඔක්කොම දැනගෙන හිටියද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා මෙච්චර දුර යයි කියලා.
එයාට ගා සොන් යොන්ග්ව මරන්න තිබුණා.
ඇයව ඇගේ සුළු පියා විසින් ඝාතනය කරන ලද දුප්පත් සුළු දියණිය බවට පත් කළේය .
නමුත් ඔහුට එය අවශ්‍ය නොවීය.
සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය වූ පළිගැනීම එය නොවේ.
අවසානයේදී, සභාපති සැලසුම් කළ පරිදි ගා සියොන් යොන්ග්ට සැබෑ දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත .
ගා සුං හෝගේ ඝාතන නඩුවේ වගකීම අඩු කිරීමට අපට බලපෑම් කළ හැකිය .
ඔබ දුක් වින්ද බව පෙන්වන මනෝචිකිත්සක වාර්තා අපි ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
සභාපති ගා සුං හෝ, මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්ගෙන් ළමා අපයෝජනය .
(මනෝචිකිත්සක සායන වාර්තා)
අනිත් නඩු?
ගා සියොන් වූ සහ ගා යේ රිම්ගේ නඩු සඳහා,
කරදර වීමට සෘජු සාක්ෂි නොමැත,
එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
අපට අපේක්ෂා කළ හැකි වාක්‍යය කුමක්ද?
මෙම උපාය මාර්ගය සමඟ, සමහර විට අවුරුදු පහකට අඩු කාලයක්.
මට මේ පහත් ජීවිත එක්ක මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ.
එක මොහොතක්වත්.
ඔයාට මගේ සල්ලි ඕන නම්, ඕනෑම ක්‍රමයකින් මාව ඉක්මනින් මෙතනින් අරන් යන්න .
ඔව්, ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මහාචාර්යතුමනි.
මම නිතර එනවා.
විත්තිකරු ගා සොන් යොං
ගා සුං හෝ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පමණක් නොව
නමුත් ඇගේම සහෝදරයන් වන ගා සියොන් වූ සහ ගා යේ රිම්ගේ ඝාතනවලටද සම්බන්ධ වූවාය ,
ඔහු වසර 15 කට පෙර නිව්යෝර්ක්හිදී මිය ගියේය.
එමනිසා, මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂි දෙන ලෙස අපි කිම් යොන්ග් රන් මහත්මියගෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම විරුද්ධයි.
මෙම සාක්ෂිකරු කලින් එකඟ වී නොතිබුණි.
පූර්ව එකඟතාවයකින් තොරව වුවද,
සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂියේ
තීරණාත්මක වැදගත්කම නිසා මම එයට ඉඩ දෙමි.
ගා සියොන් වූගේ ඝාතන ස්ථානයේ ඔබ සිටියාද ?
ඔව්.
සැබෑ නම ගිල් ටේ,
ගිල් හෝ සේ නොහොත්.
ඔහු
බන්ධනාගාර පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන හරහා මුණගැසුණු ගා සියොන් යෙයොන්ග් සිරකරුවෙක්.
මම ඔහු
ගා සියොන් වූ ඝාතනය කරනවා කෙලින්ම දැක්කා.
විත්තිකරුගේ සටහන් කරගත් නියෝග
සහ හැම් හ්යොන් වූ මහතාගේ සාක්ෂිය
දැනටමත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔබට මෙම සාක්ෂි පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඒ කාමරය මාසයකට පෙරගෙවුම් කරන ලදී,
නමුත් පිටවීමේ දිනයෙන් පසුව පවා කිසිවෙකු පැමිණියේ නැත .
මම දොර අරිනකොට මේක ඇතුලේ තිබුණා.
ඒක ඉවත දාන්න දෙයක් වගේ පෙනුනේ නෑ .
ස්තූතියි.
ගා සියොන් වූ විසින් ඉතිරි කරන ලද සාක්ෂි මෙයයි,
ඔහුව ඝාතනය කළේ ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරිය වන
විත්තිකරු ගා සියොන් යොං විසිනි.
ගා යේ රිම් මහත්මියගේ මරණය විසඳීමට උපකාරී වන සාක්ෂි ද එයයි ,
අවුරුදු 15 කට පෙර අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය.
කරුණාකර වහාම සාක්ෂි පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
සියොන් යොන්ග්.
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය,
පැමිණිල්ල තර්ක කරන්නේ
විත්තිකරු වන ගා සියොන් යොන්ග්,
කෲර ලෙස සහ සැලසුම් සහගතව ඝාතනය කරන ලදී
ඇගේ සුළු පියා, සුළු සහෝදරිය
සහ ඇගේ බාල සහෝදරයා පවා,
අපරාධවලින් පසුව පවා ඇය තම ධනය හා බලය යොදා ගනිමින් බලපෑම් කිරීම දිගටම කරගෙන යන බවත් ,
කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වා,
අපි නීතිය යටතේ උපරිම දඬුවම වන මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටිමු .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
වහාම අභියාචනයක් ගොනු කරන්න.
මහාචාර්යතුමනි, අද සිට මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
හේයි, නීතිඥ කිම්.
ආයෙත් කියන්න, හරිද?
ඉල්ලා අස්වීම ගැන කතා කරන්න ඔයා එඩිතරද?
ඇයව උසාවියෙන් ඉවත් කරන්න.
හේයි!
යන්න දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
- විත්තිකරු ඉවත් කරන්න.
- හේයි!
හේයි!
යන්න දෙන්න!
කිම් යොන්ග් රන්.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
යන්න දෙන්න! හේයි!
මාව අතාරින්න!
- අන්න එයා එනවා.
- එයා එනවා.
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය,
කරුණාකර අපට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දෙන්න.
සභාපති ගා සුං හෝගේ නඩුවේ සිට
ගා සියොන් වූ සහ ගා යේ රිම් නඩු දක්වා,
ගා සියොන් යොන්ග්ට මරණ දඬුවම නියම කරන ලෙස පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටියේය .
මේ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
අද මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
සහ තවත් අවස්ථාවක විස්තර සපයන්න.
අපි යමු.
- කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- තවත් වචන කිහිපයක් කියන්න.
(අභාවප්‍රාප්ත ගා යේ රිම්, දිවංගත ගා සුං හෝ)
(රතු රමියොන්)
සභාපති.
දැන් ඔබේ දුව සමඟ සාමකාමීව විවේක ගන්න.
මැඩම්.
දැන් ඔයා ඒ මිනිහටත් උත්තරයක් දෙන්න කාලේ හරි.
එයා අනිත් හැමෝටම වඩා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
මම එහෙම වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මට සමාවෙන්න, ඩොං මින්.
ඔහ්, සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ.
හැමදේටම.
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ, යොන්ග් රන්.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි ඩොං මින්.
කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ මම
මුචැංහි ජනතාව රැවටුවා.
ඔයාව කොටු කළා.
- ඉතින්...
- යොන්ග් රන්.
ඇත්තටම නරක මිනිස්සු මේ වගේ දේවල් කියන්නේ නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනිත් අය කියන දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මට, යොන්ග් රන්,
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි.
යොන්ග් රන්.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු,
ඔබ කවදා හෝ මුචැං හෝ මා ගැන සිතුවහොත්,
එහෙනම් ආපහු එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා මං එනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
මම මනුස්සයෙක් විතරයි.
මම සදහටම ඉන්නම් කියලා මම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම හරියටම අවුරුදු දහයක් බලාගෙන ඉන්නම්.
නමුත් ඔයා ආපහු ආවම
මම වයසක මිනිහෙක් වුනාම පැමිණිලි කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ දිනවල වැඩිහිටියන් සූරාකන රැකබලා ගන්නන් ඕනෑවට වඩා සිටිති ,
ඒ නිසා අපි බඳවා ගැනීම් සම්බන්ධයෙන් තරමක් දැඩියි.
මම හිතන්නේ මට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේ කාමරය.
ඉස්සරහට ගිහින් ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පිරිමින් යොන්ග් රන් වැනි කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අනුකම්පා සහගත හා අවදානමට ලක්විය හැකි ලෙස ක්‍රියා කරති.
ඒ වගේම මාව යෙයොන්ග් රන්ට වඩා නරක කරන්නේ මොකක්ද?
සර්?
මම චෝයි මි හ්යැං.
ගිය වතාවේ ආච්චිගේ
අතින් හදපු පිහියෙන් කපන ලද නූඩ්ල්ස් එකේ.
ඔහ්, 'අතින් හදපු' එක?
වචනාර්ථයෙන් අතින්.
ඌ කව් ද?
හේ ජි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කලින් එන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ? හහ්?
සමාවෙන්න, ඔයා කවුද?
ඇගේ ඔළුව රිදුනද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත.
විහිළුවක් විතරයි.
හයි ජි, ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා මට විහිළු කරන්නේ?
නමුත්, මිස්ටර්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මහත්තයා? කවුද?
මම?
ඔබ හැර වෙනත් 'මිස්ටර්ලා' ඉන්නවද?
හයි ජි, විහිළු කරන එක නවත්තන්න. මොකක්ද අවුල?
- ටේ මින්.
- ඔව්.
මට විවේක ගන්න ඕන.
හ්යේ ජි තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නැහැ.
දැනට සංචාරයන් තහනම්ය.
කරුණාකර දැන් යන්න.
හයි ජි, අපි කතා කරමු, හරිද?
- හයි ජි.
- යන්න.
දැන්ම යන්න.
අතහරින්න, තරුණයා!
ඔයා හ්යේ ජිට කැමති ඒ මිලියන 100 න් එකත් නිසා
නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැන් එළියට යන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එළියට!
- ඔයාට මට මෙහෙම සලකන්න බෑ.
- එළියට යන්න!
හේ ජි, මෙතන.
පලයන් එළියට!
ඇත්තම කියන්නම්, ඔයා මගේ අප්පච්චි නෙවෙයි.
හේ ජි.
මම දැන් මේක නොකිව්වොත්,
මට කවදාවත් ආයෙත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
- මම...
- නවත්තන්න!
- ටේ මින්.
- ඔව්.
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව බලාගන්නේ?
හොඳයි...
මොකද මම හිතුවේ ඔයා තනි වෙයි කියලා
මෙන්න රෝහලේ.
ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා, හයි ජි,
නමුත් ගැඹුරට,
ඔයා ලේසියෙන් තනිකම දැනෙන කෙනෙක්.
ඉතින් මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන උනා.
ටේ මින්.
ඔව්?
හදන්න ඕනද
අද අපේ පළමු දවසද?
අද පළවෙනි දවස නෙවෙයි හ්යේ ජි.
ඔබ දින දර්ශනය පරීක්ෂා කළහොත්...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මගේ පෙම්වතා වෙන්න කියලා.
නමුත් අපට දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක් හැසිරවිය හැකිද ?
මට පුළුවන්. මම හැමදාම එන්නම්.
මුචැං සිට මෙතැනට යාමට පැය 4ක් පමණයි ගත වෙන්නේ . පැය 4ක් පමණයි.
තේ මින්, ඔයා කවදාහරි කෙනෙක්ව සිපගෙන තියෙනවද?
මමත් නැහැ.
මම දකියි.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මටත්.
- මමත්.
♪ ඔබට අහිමි වූ උණුසුම පවා ♪
♪ මම ඒ සියල්ල නැවත පත්තු කරන්නම් ♪
♪ තරු පිරුණු රාත්‍රිය ඔබ දැක තිබේද ♪
මම එනකම් ඉන්න.
♪ මම අතහරින්නේ නැහැ, මම බලාගෙන ඉන්නම් ♪
♪ මගේ ස්වරූපය පිළිබිඹු කරමින් ♪
♪ මටත් ඔයා තරම්ම රිදෙයි ♪
♪ මම ඔබේ සිනහවෙන් වර්ණවත් වන්නෙමි ♪
රිදෙනවද?
- මෙතන?
- ​​ඒක ධාවන තරඟයක්.
හදවත් ස්වභාවිකවම වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
අපි වෛද්‍යවරයෙක් හමුවිය යුතුද?
මිතුරා!
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව එක්කගෙන යන්න?
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
මොකක්ද අවුල යාළුවා?
මිස් බේක් හ්යේ ජි, ඔබ සහ ටේ මින්
එකට හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඒ වගේම මුචැං හොඳ තැනක් නේද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මට මුචැං වලට යන්න කියලද?
මම යාළුවොත් එක්ක චිත්‍රපටි බලන්න ගියා,
කෑම කන්න, කෝපි බොන්න,
දැන් ඒ සාමාන්‍ය දේවල් ඔක්කොම කරන්න.
මෙය...
ඔයා ඇත්තටම එක පාරක් බැලේ ඉගෙන ගත්තා නේද?
මම නීතිඥ ලීගෙන් ඇහුවා.
ඔව්.
මම අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒත්තු ගැන්වුවා,
ඒ නිසා මට සහභාගි වෙන්න පුළුවන් වුණේ මාසයක් විතරයි.
නමුත් ඒ කාලේ මට උල් සපත්තුවත් තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මම හැමදාම හිරිහැරයට ලක් වුණා.
ඒක තවදුරටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක හැමදාම යාළුවෙලා ඉඳීවි නේද?
ඔව්.
මැඩම්.
සභාපතිවරයා සමඟ ගිවිසුම සම්පූර්ණ කිරීම ගැන සුභ පැතුම් .
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
දැන් සභාපතිවරයා සමඟ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් නිසා ,
ඉතින් මගේ සජීවී
නීතිඥ කාලය අවසන්.
උරුමක්කාරයා එක්ක මෙතන තනියම ඉන්න එක මට හොඳ නෑ වගේ .
අනවශ්‍ය ඕපාදූප පැතිර ගියහොත්,
එය
Gaseong සමූහයේ කොටස් මිලට සැලකිය යුතු ලෙස බලපෑ හැකිය.
ඔයා දැන් ඒ වගේ කෙනෙක් , මැඩම්.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
හොඳයි.
ඔබේ ධනයට සාපේක්ෂව එය ඉතා කුඩායි,
නමුත් මගේ බැංකු ගිණුමේ හොඳ මුදලක් තියෙනවා .
සමහරවිට මම නවාතැන් ගන්න හෝටලයකට යන්නම්.
මේ දක්වා ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මම දැනටමත් මුචැංට තෑගි ඔක්කොම යවලා ඉවරයි.
හරි.
මේ මොකක්ද? මම
කිසිම ලියාපදිංචි තැපෑලක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පහත ඉඩම
ගේසොං පදනම විසින් මිලදී ගෙන ඇත.
(මිලදී ගැනීමේ දැන්වීම)
ළදරු පාසලක් ලෙස ස්ථිරවම භාවිතා කිරීමට
ඈත ප්‍රදේශවල මුල් ළමාවිය අධ්‍යාපනය සඳහා ...
සමිඳාණන්!
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි? ඇයි?
මෙම ස්ථානය විකුණා ඇත.
හහ්?
විකුණුවාද?
ඉඩම් හිමියා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ආහ්, එයා ඒක ආයෙත් වෙන හෙද නිවාස ක්‍රියාකරුවෙකුට විකුණුවාද ?
මිස් බු සේ මි ඒක මිලදී ගත්තා!
ඇය කිව්වා ඒක සදහටම ළදරු පාසලක් විදියට පාවිච්චි කරනවා කියලා !
සදහටම!
මිස් බු සේ මි? සදහටම?
හ්ම්, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ පරම සතුරා!
මම ඒක මිලදී ගන්න තිබුණා.
සොන්ග් තේ.
මේකට ඔයා කොච්චර කෘතඥ වෙන්න ඕනද, හරිද?
දැන් ඔයාටත් හොඳ කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
සදහටම!
සමිඳාණන්.
නමුත් මිස් බු සේ මි ආපහු එන්නේ නැද්ද?
ළමයිනුයි ඩොං මින්යි
ඇත්තටම ඇයව දකින්න ආසයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද මිස් බු සේ මි?
සභාපතිතුමනි, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
සභාපති.
දැන් මම හිතන්නේ
මට අවසානයේ තේරුණා.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියේ ඇයි?
ඔයා කොච්චර තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද.
දැන්,
මේ ඔක්කොම CCTV කැමරා
තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
(කිම් යොන්ග් රන්)
කිම් යොන්ග් රන්?
(මාතෘකා නොකළ)
යොන්ග් රන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ අවසන් සමුගැනීම දෙන්න ඕනේ ,
ඉතින් මම මේ පණිවිඩය තියන්නේ.
ආපසු හැරී බලන විට,
මේ සියලු සිදුවීම් ආරම්භ වූයේ මගේ කෑදරකමෙනි.
කුඩා කාලයේ සිටම,
විශ්වාස කිරීමට වැඩිහිටියෙකු නොමැතිව,
ඔබ ජීවිතය ගත කළේ
ඉතා අපහසුවෙන්.
නමුත් මම අවසන් කළා
ඔබව අනතුරකට තල්ලු කිරීම.
මට කණගාටුයි.
යොන්ග් රන්,
ඔයා කවදාවත් මට සමාව දෙන්න හොඳ නෑ.
දැන්,
මම මේක තනියම ඉවර
කරලා මේ ලෝකෙන් යන්නම්.
මං නිසා කලබල වෙන්න එපා,
මෙතැන් සිට සතුටින් ජීවත් වන්න
ඔබ ආදරය කරන අය සමඟ.
ඒක තමයි අවසාන ඉල්ලීම
ලැජ්ජා නැති මහලු මිනිසෙක්.
නැහැ සභාපතිතුමනි.
සභාපතිතුමනි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සභාපති.
සොන් යොන්ග් එන්න වෙලාව ළඟයි.
දැන්,
මට යන්න වෙලාව හරි.
සභාපති.
සෑම දෙයකටම එහි සමය ඇත,
ඉපදීමට කාලයක් සහ මැරීමට කාලයක්.
මේ වගේ විනෝදජනක දෙයක් මම දැකලා ටික කාලයක් වෙනවා
.
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අලුත් හිරකාරයෙක් එනවා.
නංගි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මෙහෙ.
ඉතින් අපි මෙතන හමුවෙමු.
ඉතින් යොන්ග්.
ඔයා මේ ගෑනු ළමයාව දන්නවද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්.
ඔහ්, මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
මම අහම්බෙන් ණය ටිකක් ගෙවන්න වුණා.
නීතියෙන්,
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳින් සේවය කරන්නම්.
ඔයා මගේ මාමණ්ඩියට පිළිගැනීමේ සාදයක් දැම්මද ?
ඔහ්, හරි.
අපි දැන් ඒක කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා.
අදම කරමු.
පළමුව,
අපි මේ සේවිකාව උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලමුද?
මුලින්ම ඇයව රළු කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මිස් ජෝ බයෝල් නේ.
නීතිඥතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
මම කේක් එකයි ෂැම්පේන් එකයි ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම් මෙතන නැද්ද?
ඔව්, මම උදේ ඉඳන් එයාව දැක්කේ නැහැ.
ඇය ව්‍යායාම කරන්න ගියාද?
මැඩම්.
මොකක්ද? සීසීටීවී පවා...
මේ සියල්ල නිවා දැමුවේ කවුද?
ඩොන්.
ඔබට එය කළ නොහැකි වූයේ
ඔබට මුදල් හෝ බලය නොමැති නිසා ය.
දැන් ඔබේ සම්පූර්ණ විභවය මුදා හරින්න.
සභාපති.
නීතිඥ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම දැන් යනවා.
සතුට සොයා ගැනීමට.
(මාස 6 කට පසු)
අනේ, ලස්සන මල්.
- කොයි එකද ලස්සන?
- මට නම්, ඔයා තමයි ලස්සනම.
කුමක් ද?
ඩොං මින්.
මේ දුනු ටයි පටියට මට උදව් කරන්න.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හොඳයි, ඊයේ ඒක හොඳට වැඩ කළා.
නමුත් දැන් මම
කලබල වෙලා ඉන්න නිසා, මට ඒක හරියට කරගන්න බෑ.
මෙතරම් සතුටුදායක දවසක කලබල වීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
හේයි, ජෙනරාල් සහ
මම දෙන්නම පළමු වරට මනාලයන්.
මම ඔසු පෙති ගන්නම්.
මට ඒක අරින්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තත්පරයකට ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න.
තේරුණා. ඉවරද?
මගේම විවාහ මංගල්‍යයට මම ප්‍රමාද වෙයි.
මාර්ගය වන විට, මිස් බු
සේ මි තවමත් කතා කළේ නැද්ද?
ඇය දැන් තෑග්ගක් යැව්වා.
කාටද ඒක ඕන?
සියල්ල අවසන්. සියල්ල සූදානම්.
ඇති. මම දැන් යනවා.
හ්ම්, මේක කලින්ට වඩා තදයි වගේ.
ඔහ්, මේක හැකිලුණාද?
දැන්, අපේ ඉතා කලබලකාරී මනාලයා වන
සියෝ තේ මින් මහතා වෙනුවෙන්,
ආඩම්බර දරුවන්
මුචැං හි ඉසියන් ළදරු පාසල
දැන් මල් දරුවන් ලෙස ඇතුළු වනු ඇත
යුවළට සුබ පතන්නට.
මල් දරුවෝ, දැන් ඇතුල් වෙන්න.
සර්, සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, ජු වොන්.
- සුභ පැතුම්.
- සතුටින් ඉන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
අපි හැමෝම බලාගෙන හිටපු මොහොත ආවා.
නිහඬ බලාගාරය.
කාගේ පියවර හඬක් නොනඟයි.
මනාලයා වන සියෝ තේ මින්ගේ හදවත නිහඬව සොරකම් කළේ කවුද ?
මනාලිය වීමට නියමිත කාන්තාව
සහ මුචැංගේ අලුත්ම පවුලේ සාමාජිකයාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය!
මිස් බේක් හ්යේ ජි, ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්!
එක් වරක්, ඇසෙන මනාලිය ඇතුළු විය යුතුය.
මනාලිය දැන් ඇතුල් වෙනවා!
♪ මේ අපේ කතාවේ ආරම්භයයි ♪
♪ සුරංගනා කතා ප්‍රධාන චරිත වගේ ♪
♪ ඔබ සහ මම ♪
♪ අපි සදාකාලික පොරොන්දු වන පරිදි සිනාසෙමින් ♪
♪ ඔබේ ඇස් වසා ගන්න ♪
♪ අපි සිහින මැවූ කාලය ♪
♪ දැනෙන්න, මේ සතුට ♪
ඔව්.
මනාලයා සහ මනාලිය, දැන් කලබල වීම නවත්වන්න.
දැන් අපි මොහොතක් ගත කරමු
සියලුම අමුත්තන්ට ස්තූති කිරීමට
මේ ලස්සන විවාහ මංගල්‍යය සැමරීමට ආවේ කවුද ?
මනාලයා සහ මනාලිය, දුන්න.
ඒවා හඳට උඩින්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
දැන්, අද දවසේ විශේෂත්වය සඳහා,
විදුහල්පති ලී මි සියොන් කටයුතු කරනු ඇත!
අද, මුචැං හි ලස්සන යුවළක්
උපත ලබනවා.
අපි ඔවුන්ට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු,
ඔවුන්ට ආදරය සහ පවුල ජීවත් වීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මෙතන. මෙතන.
ඔයා ආයෙත් මල් කළඹ අල්ලනවද?
ඔයාට මිනිහෙක්වත් නෑ, විදුහල්පතිතුමනි.
අනේ කරුණාකරලා, මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
හේ නාගේ අම්මා, ඔයා
එක පාරක් කසාද බැඳලා තව වටයක් යන්නද හදන්නේ?
දැන්, මම විසි කරන්නම්.
- මෙන්න.
- එක, දෙක, තුන.
මෙනවිය.
යොන්ග් රන්.
♪ ඒක එච්චර අමාරුද ♪
♪ සීතල මාර්ගය කිසිදා අවසන් නොවේ ♪
♪ ඔබට අහිමි වූ උණුසුම පවා ♪
♪ මම ඒ සියල්ල නැවත පත්තු කරන්නම් ♪
♪ තරු පිරුණු රාත්‍රිය ඔබ දැක තිබේද ♪
මේ මගේ වෙඩින් එක. මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඔයා එන එකක් නෑ කියලා, යාළුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ මිතුරාගේ විවාහ මංගල්‍යයට එනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ විවාහයට සුභ පැතුම් යාළුවා.
හේ ජි.
ඇයි?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
♪ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිනවා නම් ♪
♪ සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි ♪
♪ තවදුරටත් අඬන්න එපා, සිනාසෙන්න ♪
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
♪ මම ඔයාව ඔයාගෙ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරන්නම් ♪
♪ හිස් අහස තරු වලින් පුරවන්නම් ♪
මේ වගේ එකට ඇවිදින එක හරිම සතුටක් .
මම හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්නකොට තමයි මම සතුටින්ම ඉන්නේ.
මූඩීව් තරම් හොඳ තැනක් තවත් නැහැ.
සහ,
ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් නෑ, ඩොං මින්.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
යොන්ග් රන්.
අපි මුචැං වලම ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
දැන් පටන්,
මම ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අවුරුදු දහයක් ඉන්නව කියල?
ඔව්, නමුත් දැන් මම ඔබව නැවත දකින විට,
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
♪ දවසක්, මට බය හිතෙන හීනයක් ♪
♪ අපි එහෙම හිතමු ♪
♪ නැවතත් නැඟී එනවා ♪
ජෝ බයෝල් නේ මහත්මිය,
ඔබේ කාඩ්පත ප්‍රතික්ෂේප වුණා කියලා ඔබ අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපිට මෙතන අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තා?
ඒ තරුව, ෂින් සු හ්යොන්, ෂින් සු හ්යොන්!
- ෂින් සු හ්යොන්?
- ඒ අපකීර්තිය.
- චේබෝල් අපකීර්තිය?
- ෂ්.
මම හරිම රසිකයෙක්.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
බීම වර්ග ටිකක් සූදානම් කරන්න.
- මොන වගේද?
- ඕනෑම දෙයක්.
මොනවා හරිද? ගම්මිරිස් තේ?
ඔයා නීතිඥ ලී ඩොන් නේද?
ඔව්, මම ඔබේ රසිකයෙක්.
නෑ, මම ලී ඩොන්.
ඔයා මිනිස්සුන්ව හැංගෙන්න දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා...
මම විනාඩියකට වොන් 50,000ක් අය කරනවා.
ඒක ඔයාට හරිද?
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥